# Tasks
# Task 1
1.	Создайте классы Собака, Домашний Кот, Тигр, Животное (можете добавить два-три своих класса);
2.	Животные могут бежать и плыть. В качестве аргумента каждому методу передаётся длина препятствия;
3.	У каждого животного есть ограничения на действия (бег: кот - 200м, собака - 500м; плавание: кот - не умеет плавать, собака - 10м; если Вы добавили классы,то придумать им ограничения). Результатом выполнения действия будет печать в консоль. Длину дистанции задавать всем животным рандомно от 1м до 1000м. Например: dogBobik.run(150) -> Бобик пробежал 150 м;
4.	Создайте один массив с животными и заставьте их по очереди пробежать дистанцию и проплыть;
5.	* Добавьте подсчёт созданных Домашних Котов, Тигров, Собак, Животных(и своих классов)(рандомно создать от 1    до 3 объектов каждого класса).
6.	Каждый класс должен быть в отдельном файле. Объекты класса создавать в отдельном классе Main.

// Использовать ООП (Наследование, Полиморфизм, Инкапсуляция,  Абстракция). Чем больше в программе будет использовано средств языка Java, тем лучше.

# Task 2
Класс Author должен быть реализован согласно диаграмме классов. Он содержит:
•	Три приватные переменные: name (String), email (String) и gender(char 'м' или 'ж') - вы также можете использовать логическую переменную isMale со значением true или false).
•	Конструктор для инициализации имени, адреса электронной почты и пола с заданными значениями.
•	Public геттеры/сеттеры: getName (), getEmail (), setEmail() и getGender().
•	Метод toString (), который возвращает «name (gender) email», например «Ivan Ivanov Teck (m) i.ivanov@somewhere.com».
Далее вам необходимо реализовать класс Book. 
Давайте реализуем класс Book. Предположим, что книга написана одним (и ровно одним) автором. Класс Book (как показано на диаграмме классов) содержит следующие члены:
•	Четыре private переменных-члена: name (String), author (экземпляр класса Author, который мы только что создали, при условии, что у каждой книги ровно один автор), price (double) и qty(int).
•	Открытые методы получения и установки: getName(), getAuthor(), getPrice(), setPrice(), getQty(), setQty().
•	ToString(), которая возвращает "\"book name\" от author-name (gender) email". 

# Task 3
Необходимо реализовать программу со следующим функционалом:
•	пользователь вводит регистрационный номер автомобиля в любом формате (предусмотрите как можно больше вариантов), например, форматы "А123АА777", "А 123АА77", "A 123 AA RUS 777" и т.д., должны восприниматься программой.
•	программа должна проверять введенный номер на соответствие формату федеральных номерных знаков. Если введенный номерной знак не может существовать, то ваша программа должна сообщить минимум одну причину. Например, "А123АА333" - такого региона не существует или "Ю123ААRUS30" - недопустимая буква в номере и т.д. 
•	также программа должна вывести информацию по введенному номеру. Например, вернуть регион к которому относится данный номер. Можете расширить выводимую информацию по своему усмотрению.
•	программа должна работать пока пользователь не введен команду выхода.
Также необходимо внутри классов и методов оставлять комментарии, которые пояснят ваше решение по проектированию данной программы, а также расскажут про возможности вашей программы: все поддерживаемые форматы ввода, все ошибки, которые проверяет программа и т.д. 
P.S.
Не обязательно реализовывать все регионы. Важно показать сам принцип. Обязательно надо взять регион у которого несколько разных типов региональных значений, и несколько дополнительных регионов

# Task 4
1.	Написать программу, которая читает файл poem.txt, и создаёт новые файлы, в каждый из которых записывается абзац из стихотворения. Разделитель абзацев - это пустая строка. Название файлов должны быть part1, part2, …, partN.
Мне прислать zip-архив.

2.	Написать программу, которая читает файл poem.txt и записывает каждую новую строку в очередь (Queue <String> queue = new LinkedList<>();). 
Вам понадобятся методы add(), peek(), poll(). 
Также написать метод, который будет выводить по очереди все строки в консоль(FIFO - first in, first out) c рандомной задержкой от 1 до 3 секунд.
Собрать проект в jar-файл.
